#Program Hakkında
ÖNEMLİ! PROGRAMI YÖNETİCİ OLARAK BAŞLATIN!
Bu program sadece bu klasörün içindeki sertifika.docx ile uyumludur başka bir belge ile çalışmayacaktır.
(Program ile belge oluşturduktan sonra oluşturulan belge tekrar kullanıma uygun değildir manuel olarak düzeltiniz.)
Sertifikanın her zaman yedeği sertifika.zip'te durmaktadır bir sorun olursa değiştiriniz.
Uyuglamanın her zaman yedeği Metro İstanbul - Sertifika Oluşturucu.zip'te durmaktadır bir sorun olursa değiştiriniz.

#Programın İçeriği
Programı başlattıktan sonra kullanım kılavuzunu mutlaka okuyunuz.

#Programın İçindeki Belge Yolları Hakkında
Belge konumları mutlaka şöyle olmalıdır: C:\Users\Mert Batu\Desktop\Sertifikalar veya C:/Users/Mert Batu/Desktop/Sertifikalar
Bu tarz konumları kabul etmemektedir(Sadece klasörün adı yazan): Belgeler,İndirilenler,Resimler,Masaüstü --> Bunları yukarıdaki gibi yazmanız gerekmektedir.

Herhangi bir sorunda Mert Batu Dirik ile görüşünüz.